# Домашняя работа №2
Демонстрация SOLID принципов
 
## Цель:
Практическое применение SOLID принципов.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

На примере реализации игры «Угадай число» продемонстрировать практическое применение SOLID принципов.<br/>
Программа рандомно генерирует число, пользователь должен угадать это число. При каждом вводе числа программа пишет больше или меньше отгадываемого. Кол-во попыток отгадывания и диапазон чисел должен задаваться из настроек.<br/>
В отчёте написать, что именно сделано по каждому принципу.<br/>
Приложить ссылку на проект и написать, сколько времени ушло на выполнение задачи.<br/>

# Комментарии по работе

**Принцип единственной ответственности**<br/>
**Принцип инверсии зависимостей**<br/><br/>
*Принцип единственной ответственности - каждый компонент должен иметь одну и только одну причину для изменения..*<br/>
*Принцип инверсии зависимостей — принцип объектно-ориентированного программирования, суть которого состоит в том, что классы должны зависеть от абстракций, а не от конкретных деталей.*<br/>
Весь проект построен с соблюдением данных принципов.<br/>

**Принцип разделения интерфейса**<br/>
Был реализован на примере логгера ( существует много великолепных реализаций логгеров, в данном случае реализация исключительно с целью обучения )

**Принцип открытости/закрытости**<br/>
Реализован на классах генерации произвольных чисел.

**Принцип подстановки Барбары Лисков**<br/>
Реализован на классах генерации произвольных чисел.


# Выводы
* На данной задачи продемонстрирована реализация основных принципов ООП
* Доробатывать можно и далее, например использование консоли в классе игры - одно из нарушений принципа единой ответственности
* Задача очень маленькое, по этому ради демонстрации периодически изобретался велосипед... (например логгер)